One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫إرادة موروثة...‬
‫تعاقب الأزمنة... أحلام الناس...‬
‫لا رادع لهذه الأشياء.‬
‫ما دام الناس يسعون باحثين عن جواب للحرية،‬
‫فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود!‬
‫لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيٍّ كان‬
‫يجعل ذلك الشغفُ المتسارعُ المرءَ يتألق‬
‫إنه شديد السطوع لكنني أريد التحديق به‬
‫أشعر بـ«الجمال» في كل مكان‬
‫أنا متمسك بكم بشدّة فعلًا‬
‫أنا أتبع وأتبع خطوات حلم‬
‫لا يشبه أيّ أحد‬
‫إلى أن أحصل عليه بكل إثارة‬
‫آمنوا ببلاد العجائب!‬
‫سأمسك وأمسك بشكل حلم‬
‫لا أحد يستطيع رؤيته‬
‫سأرافقك أيتها المشاعر الشغوفة‬
‫لا أحتاج فعلًا ليكون كل شيء في مكانه‬
‫بل أريدها حياة عادية لا غير،‬
‫فاركضوا نحو النعيم بدل ذلك‬
‫آمنوا ببلاد العجائب!‬
‫رأس الوعد‬
‫إنها زهرة!‬
‫زهرة؟‬
‫أخطأت، إنه بشري‬
‫ما به هذا؟‬
‫قتل ذلك العجوز الحبار الملكي العملاق بضربة!‬
‫أكان يصطاد،‬
‫أم أراد إنقاذنا؟‬
‫قل شيئًا أيها الوغد!‬
‫إ-إن كنتَ تريد القتال، فلكَ ذلك أيها الوغد!‬
‫فلدينا مدافع!‬
‫إياكم استخدامها وإلّا فسيلقى أحدهم حتفه‬
‫ومن سيلقى حتفه؟‬
‫أنا.‬
‫أنت؟!‬
‫أيها...‬
‫على رسلك‬
‫يسخر ذلك الوغد منا‬
‫أيها العجوز‬
‫أخبرنا من تكون وأين نحن؟‬
‫عندما تسأل أحدًا،‬
‫أوَليس من المهذَّب أن تُعرّف بنفسك أوَّلًا؟‬
‫نعم، معك حق‬
‫المعذرة‬
‫اسمي كروكس‬
‫–اسمي رورونـ‬
‫أنا حارس منارة الرأسين التوأم‬
‫عمري واحد وسبعون‬
‫برجي الجوزاء، وفصيلة دمي «أ ب»‬
‫أيمكنني قطعه؟‬
‫على مهلك‬
‫أتسألون أين نحن؟‬
‫كيف تجرأتم على السؤال بعد اقتِحامكم منتجعي الخاص؟‬
‫أتظنوننا في معدة جرذ؟‬
‫إ-إذًا فابتلعنا الحوت حقًّا!‬
‫ولكن أهذا المكان داخل معدته حقًّا؟‬
‫مهلًا، ماذا سيحدث لنا؟‬
‫لا أريد أن أُهضم!‬
‫هلّا كففت عن ذلك!‬
‫ألم تسمعوا بمزحةٍ متكرّرة؟‬
‫أكانت مزحة؟!‬
‫المخرج هناك‬
‫بوسعنا الخروج؟‬
‫تمهّل، أنى لمعدة الحوت مخرج؟‬
‫ولمَ الباب في السماء؟‬
‫مهلًا، أمعني النظر‬
‫السماء والغيوم والنوارس...‬
‫ما هي إلا رسومات!‬
‫ما هي إلا رسومات داخل معدة الحوت!‬
‫بوسعكم وصفه بخيال طبيب مرِح‬
‫أيها الوغد، ماذا تفعله هنا؟‬
‫هذا يكفي، دعوه‬
‫أوافقك‬
‫لنخرج ما دمنا وجدنا مخرجًا يا نامي‬
‫أجل‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫بدأ مجددًا‬
‫انظروا!‬
‫إنها ليست جزيرة،‬
‫بل سفينة حديدية!‬
‫طبعًا، فالمحيط هذا حمض مَعدي!‬
‫ستتهالك سفينتنا إن أطلنا البقاء إذًا‬
‫أنت، ما الذي بدأ؟‬
‫فسِّر لنا!‬
‫إن هذا الحوت...‬
‫بدأ لابون بضرب رأسه بالريد لاين‬
‫ماذا؟‬
‫بالتفكير في الأمر، لدى هذا الحوت ندوب فظيعة على جبهته‬
‫وكان يصرخ نحو السماء‬
‫ما معنى هذا؟‬
‫إنه يتألم!‬
‫فهمت، هذا ما يحاول العجوز فعله‬
‫أُرجِّح...‬
‫أنه يحاول قتل الحوت من داخله‬
‫والآن...‬
‫ما أوحشها طريقةً!‬
‫فلنخرج بما أن اللغز حُلّ‬
‫سنُهضم إن بقينا‬
‫لا علاقة لنا باصطياده للحوت‬
‫ولسنا ملزمين بإنقاذ الحوت‬
‫لنغادر فحسب‬
‫تبًّا، بتقدّم الأمواج هكذا،‬
‫لا أدري إن كنّا نستطيع بلوغ البوابة حتى!‬
‫لا خيار أمامنا سوى التجديف، جهزوا المجاديف‬
‫لنغادر سريعًا‬
‫فأنا قلقةٌ على لوفي أيضًا‬
‫إنه في الخارج‬
‫رأيته يحلّق خارج فمه‬
‫غاص العجوز!‬
‫ماذا؟‬
‫ما الذي ينوي يفعله؟ سيُهضم‬
‫ماذا؟ ماذا يحدث؟ لماذا؟‬
‫دائخ، دائخ‬
‫أنا أدوخ!‬
‫ماذا الآن؟‬
‫أهذا بحر؟ أم نهر؟ أم قناة؟‬
‫حسنٌ، نجحنا في التسلل إلى هنا‬
‫الآنسة وينزداي‬
‫امرأة غامضة‬
‫اسمعي يا آنسة وينزداي،‬
‫سنجد خلف هذه البوابة المعدة،‬
‫وسيكون العجوز هناك‬
‫علينا التخلّص منه‬
‫السيد 9‬
‫رجل غامض‬
‫هدفنا هو الحوت‬
‫أجل يا سيد 9‬
‫هذا الحوت بمثابة عسل حلو غالٍ لبلدتنا‬
‫مهلًا، خرج العجوز‬
‫انسَ أمره‬
‫الأهمّ الآن، كيف نفتح هذه البّوابة؟‬
‫أجاهزةٌ يا آنسة وينزداي؟‬
‫سنفتح البوابة بعد العدّ، «ثلاثة، اثنان، واحد، عزيزتي!»‬
‫لا ترخي دفاعاتك‬
‫عُلم يا سيد 9، أنا جاهزة‬
‫لا يمكنني التوقف!‬
‫ما هذا الصوت يا سيد 9؟‬
‫لا أدري يا آنسة وينزداي‬
‫إنهم...‬
‫هذا سيئ يا آنسة وينزداي!‬
‫محيطٌ من الحمض المَعدي تحتنا!‬
‫لوفي؟‬
‫مهلًا، الجميع بخير إذًا؟‬
‫على كلٍّ، أنقذوني!‬
‫إلى جانب لوفي، يوجد غريبان...‬
‫اختفى ذلك العجوز!‬
‫دعكِ منه، فعلينا إنقاذ لوفي حاليًّا‬
‫كف يا لابون‬
‫لا تؤذِ نفسك أكثر‬
‫لم يبقَ إلا قليلًا من المُخدِّر،‬
‫علي تحضير مزيد منه‬
‫ذلك الجدار يفصل بين محيطات العالم‬
‫حتى لو واصلت ضربه حتى تموت، فلن يتحطّم يا لابون‬
‫هدأ!‬
‫هدأ الحوت الآن‬
‫يبدو ذلك‬
‫والآن...‬
‫آل بنا الأمر إلى إنقاذكم، من أنتم؟‬
‫إنهم قراصنة يا سيد 9‬
‫أ-أعلم يا آنسة وينزداي‬
‫لـ-لكن إن تحدّثنا معهم، سيدركون على الأرجح...‬
‫أما زلتم هنا أيها الأوغاد؟‬
‫كم مرة علي أن أكرّر كلامي؟‬
‫لن أسمح لكم بمس لابون ما دمتُ حيًّا أُرزق!‬
‫عاد.‬
‫من ذلك العجوز؟‬
‫لن نرحل وإن قلتَ ذلك‬
‫مهمتنا هي الإطاحة بالحوت‬
‫لن نسمح لك بالتدخل في عملية صيدنا للحوت هذه المرّة‬
‫سنصنع فتحة تهوية في معدته‬
‫هيا يا عزيزتي!‬
‫عُلم‬
‫وغدان!‬
‫قفز العجوز مباشرةً نحو الطلقات!‬
‫أيُعقل أنه... حمى الحوت؟‬
‫كفاكَ مقاومةً عقيمة!‬
‫لك حماية الحوت،‬
‫إلا أنه سيصبح طعامًا لبلدتنا!‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫شعرتُ...‬
‫وكأنّ علي ضربهما‬
‫أشكرك على إنقاذي، ولكن لماذا؟‬
‫لم أقصد إنقاذك‬
‫لم يروقا لي فحسب‬
‫أخبرني، من هذين؟‬
‫مهلًا يا لوفي، ماذا تفعل؟‬
‫وماذا تفعل داخل هذا الحوت؟‬
‫كفاك!‬
‫إنهما وغدان من بلدة مجاورة،‬
‫يا لوفي، كفاك!‬
‫يسعيان خلف لحم الحوت‬
‫ما الذي تنوي فعله؟‬
‫إنها ملكٌ لغيرك!‬
‫إن تمكنَا من الإمساك بلابون،‬
‫فبإمكانه إطعام سكان بلدتهم لعامين أو ثلاثة أقلًّا‬
‫لابون؟‬
‫إنه اسم هذا الحوت‬
‫يُعرف بأنه حوت جزيرة، ولا يعيش إلا في الأزرق الغربي‬
‫إنه الحوت الأكبر في العالم‬
‫لن أدعهما يعاملاه على أنه طعام‬
‫ثمّة سبب يدفعه لمواصلة ضرب رأسه بالريد لاين،‬
‫والصراخ نحو الجبل المعكوس‬
‫سبب؟‬
‫نعم‬
‫إنه حوت بقلب بشر‬
‫ما زال ينتظر طاقم قراصنة معين بأيما إخلاص‬
‫منذ خمسين عامًا!‬
‫لأخبركم... عن قصة لابون...‬
‫في أحد الأيام،‬
‫كنتُ أحرس المنارة كعادتي،‬
‫فنزل قراصنةٌ طيبون من الجبل المعكوس‬
‫ليدخلوا الغراند لاين‬
‫وكان معهم حوت صغير تبعهم‬
‫وكان ذلك لابون‬
‫كما أسلفت، حيتان الجزيرة تُعدّ من أكبر الحيتان في العالم‬
‫ولا تعيش إلا في الأزرق الغربي‬
‫أبحر القراصنة برفقة لابون فترة طويلة،‬
‫إلا أنهم تركوه في الأزرق الغربي بما أن الغراند لاين خطير جدًّا‬
‫لكن لابون تبعهم دون أن يلاحظوا‬
‫عادةً ما تسافر حيتان الجزيرة مع عائلاتها في مجموعات،‬
‫إلا أني أرى أن لابون كان يعدُّ أولئك القراصنة بمثابة عائلته‬
‫وبما أن سفينتهم تحطّمت، بقوا هنا عدة أشهر‬
‫لذلك أصبحنا أصدقاء مقرّبين آن ذاك‬
‫وبسبب ذلك، أخبروني وقت رحيلهم...‬
‫لدينا ما نطلبه منك بما أننا نثق بك‬
‫أبوسعك الاعتناء به لعامين أو ثلاثة؟‬
‫سنعود حالما ننتهي من الإبحار حول العالم‬
‫اسمع يا لابون‬
‫سنذهب إلى الغراند لاين وسنبحر حول العالم‬
‫لكن انتظرنا هنا رجاءً‬
‫إنه مكان خطير‬
‫لا يمكننا اصطحابك معنا‬
‫لا تقلق، ستمرّ الأعوام الثلاثة بلمح البصر‬
‫ولا تنسَ...‬
‫أننا رفاقٌ وإن فرَّقتنَا المسافات‬
‫حسنٌ، سننطلق!‬
‫يا رفاق، لنبحر‬
‫ارفعوا المرساة!‬
‫حسنًا!‬
‫يا لابون!‬
‫انتظرنا يا لابون!‬
‫أعدّك أننا سنعود!‬
‫لا تنسَ ذلك!‬
‫مرَّ على ذلك خمسونَ عامًا‬
‫خمسون عامًا؟‬
‫بقي لابون في انتظارهم لخمسين عام؟‬
‫ألهذا السبب يواصل الصراخ والاصطدام بالصخور؟‬
‫أجل‬
‫يا للقناة‬
‫أدهشني أنه ما زال حيًّا وإن كان في جسده ثقب ضخم‬
‫أهذا من صنيع عقلك المرِح أيضًا؟‬
‫عقل «طبيب مرح»‬
‫طبيب؟‬
‫قد لا يبدو ذلك علي، إلا أنني طبيب‬
‫كان لدي عيادة على الرأس قبل مدّة‬
‫وكنتُ أيضًا طبيب سفينة بضعة سنين‬
‫حقًّا؟‬
‫لمَ لا تصبح طبيب سفينتنا إذًا؟‬
‫كفاكَ سخافةً‬
‫ما عادت لدي طاقة كافية لأفعل أمور متهوّرة مثلكم‬
‫طبيب؟ هذا يفسر مظهر أحشاء الحوت‬
‫إنها من أجل العلاج إذًا‬
‫ذلك صحيح‬
‫حوت بهذا الحجم يستحيل علاجه من الخارج‬
‫سأفتح البوابة‬
‫ها هي...‬
‫السماء الحق!‬
‫آنسة وينزداي، ما الذي...‬
‫ولكن خمسين عام...؟‬
‫جعلوه أولئك القراصنة ينتظر طويلًا‬
‫أحمق!‬
‫هذا الغراند لاين‬
‫قد ماتوا‬
‫لن يعودوا مهما طال انتظاره‬
‫لمَ أنتم متشائمون هكذا؟‬
‫لا يمكنكم الجزم بذلك!‬
‫قد يعودون!‬
‫إنها قصة مؤثرة جدًّا،‬
‫حوتٌ ما زال يُؤمن بوعدِ رفاقه...‬
‫أصحيح أيها العجوز؟‬
‫أجل...‬
‫ولكن للأسف، الواقع قاسٍ‬
‫تأكّدتُ من مصدرٍ ثقة...‬
‫أنهم هربوا من الغراند لاين‬
‫لا يُعقل...‬
‫أتعني أنهم تخلّوا عنه؟‬
‫هربوا من الغراند لاين...‬
‫أيعني هذا أنهم اجتازوا الحزام الهادئ أحياء؟‬
‫سواء كانوا أحياء أم لا،‬
‫فأنا أشكّ بعودتهم‬
‫المواسم والجوّ والتيار واتجاه الرياح‬
‫كلّها عشوائية هنا‬
‫لا جدوى للمنطق السائد في هذا البحر‬
‫يستولي رعب الغراند لاين على القلوب الضعيفة في لحظة‬
‫أي أنهم هربوا من هذا البحر لضعف قلوبهم،‬
‫وتخلّوا عن وعدهم لينجوا بحياتهم‬
‫تخلّوا عن الحوت؟‬
‫وهو الذي ما زال ينتظرهم خمسين عامًا؟‬
‫هذا قاسٍ!‬
‫ما دمت تعرف الحقيقة، فلمَ لم تخبره؟‬
‫ألا تفهم الحيتان كلام البشر؟‬
‫أخبرتُه سلفًا‬
‫حاولت إخباره كل شيء‬
‫اسمع يا لابون!‬
‫سمعتُ أنهم غادروا الغراند لاين‬
‫كنتم رفاقَ فعلًا،‬
‫والوعد الذي قطعوه لك كان صادقًا أيضًا‬
‫لكني أخشى...‬
‫أنهم لن يعودوا مجددًا...‬
‫استمع إلي يا لابون...‬
‫إنهم لن...‬
‫أدرك أنك لا تود تصديق هذا،‬
‫لكن عليك تقبل الحقيقة!‬
‫لابون!‬
‫ومذّاك الحين، بدأ لابون بالصراخ على الجبل المعكوس‬
‫ويضرب رأسه بالريد لاين،‬
‫وكأنه مُصرٌّ على عودتهم‬
‫من الجانب الآخر في أي لحظة‬
‫يا للحوت...‬
‫وإن كان الانتظار بلا جدوى‬
‫رفض تصديقي لأن ذلك سيعني أن الانتظار بلا جدوى‬
‫تلك الحقيقة هي أكثر ما يخشاه‬
‫موطنه هو الأزرق الغربي‬
‫لكن العودةَ إليه باتت مُحالة‬
‫لم يكن أولئك القراصنة رفاقه فحسب بل وأمله في العودة لموطنه أيضًا‬
‫إلا أنني أشعر بالأسى تجاهه،‬
‫أفلم تتعرض للخيانة أيضًا؟‬
‫ألم تبذل كل ما في وسعك من أجله؟‬
‫انظر لندوب جبهته!‬
‫إن واصل ضرب رأسه بشدّة هكذا، سيموت بلا شك‬
‫إنها علاقة غريبة، إلا أني رافقته طوالَ خمسينَ عامًا‬
‫لن أقف مكتوف اليدين وأراه يموت‬
‫ماذا يفعل ذلك الأحمق؟‬
‫نشيح بنظرنا للحظة وهذا ما يحدث...‬
‫أيحسب نفسه متسلّق جبال؟‬
‫غومو غومو نو‬
‫فاكهة المطاط‬
‫إيكيبانا‬
‫تنسيق الزهور‬
‫أليست تلك سارية؟‬
‫نعم، سارية سفينتنا‬
‫السارية الرئيسة.‬
‫مهلًا، لا تحطم السفينة!‬
‫ماذا دهاك؟!‬
‫ما... أيها الفتى!‬
‫لا تقلق، لن يموت وإن سُحق‬
‫أحمق!‬
‫ما الذي يفكر فيه؟‬
‫ماذا تفعل يا لوفي؟‬
‫إنه تعادل!‬
‫ألستُ قويًّا؟‬
‫لم ينتهِ قتالنا بعد!‬
‫لذا علينا أن نتقاتل مجددًا‬
‫توفي رفاقك، إلا أني غريمك الأبدي الآن‬
‫سنتقاتل ثانيةً حتمًا لنعرف من الأقوى بيننا‬
‫بعد أن نقطع الغراند لاين سنأتي لنراك ثانيةً‬
‫سنكمل قتالنا حينما أعود!‬
‫ممتاز!‬
‫هذه علامة وعدنا بالقتال ثانيةً‬
‫وإلى أن نعود ثانيةً، إياك أن تضرب رأسك فتُزال العلامة، اتفقنا؟‬
‫حسنٌ!‬
‫أين ذينك الاثنان؟‬
‫ذينك الاثنان؟‬
‫أتقصد ذينك الغريبَين؟‬
‫لعلهما هربا‬
‫أتساءل من كانا‬
‫ما العمل يا آنسة وينزداي؟‬
‫على كلٍّ، علينا العودة لتقديم تقريرنا للزعيم‬
‫تجاوزنا الوقت المحدد لإنهاء مهمتنا منذ مدة‬
‫صدقتِ، إن راودهم الشك فينا فستكون مصيبة!‬
‫أجل‬
‫وبما أننا فقدنا أسلحتنا، علينا العودة لقاعدتنا والبدء من جديد‬
‫ما باليد حيلة... علينا... البدء...‬
‫ما... ماذا؟‬
‫ما الخطب؟‬
‫اختفت‬
‫ماذا؟‬
‫ما هذه؟‬
‫أسقطتَ البوصلة المسجلة؟‬
‫أعتذر يا آنسة وينزداي!‬
‫لن نستطيع العودة لبلدتنا من دونها‬
‫على هذه الحالة...‬
‫أ-أيُعقل أنهما...‬
‫إنهما...‬
‫مـ-مستحيل...‬
‫إنهما المشؤومان!‬
‫كلا، أفات الأوان؟‬
‫سيد 13‬
‫قُضَاع غامض‬
‫الآنسة فرايداي‬
‫نسر غامض‬
‫سيد 13!‬
‫آنسة فرايداي!‬
‫نترجاكم، لنبرّر موقفنا!‬
‫سنرسل تقريرنا للزعيم حالًا!‬
‫ها قد حان الوقت لأخطّط لرحلتنا في الغراند لاين‬
‫آن أوان طهي سمكة التونة ذو الزعانف الزرقاء الهائلة!‬
‫سُحقًا!‬
‫كيف تجرّأ لوفي على تحطيم سفينتنا؟ بئسًا...‬
‫يا زورو!‬
‫هيا ساعدني فأنا لستُ سفّانًا‬
‫لِمَ الصراخ؟‬
‫ما الخطب يا نامي-سان؟‬
‫إن كنتِ جائعة، فالطعام جاهز‬
‫الطعام جاهز؟‬
‫تـ-تعطَّلت البوصلة!‬
‫إنها لا تشير لأي اتجاه!‬
‫معكِ حق‬
‫إنها تدور وتدور‬
‫هذا مثير‬
‫أراكم أتيتم إلى هنا دونَ أيِّ معرفةٍ مسبقة‬
‫بئس أمركم، أأتيتم لتلقوا حتفكم؟‬
‫ماذا؟‬
‫طعام؟‬
‫اصمت وكُل‬
‫أظنني أخبرتكم‬
‫لا جدوى للمنطق السائد في هذا البحر‬
‫المشكلة ليست أن بوصلتك معطلة‬
‫أهي المجالات المغناطيسية؟‬
‫أجل‬
‫تحتوي جزر الغراند لاين على عديدٍ من المعادن المغناطيسية‬
‫وبسبب ذلك، تتسبّب بكثير من التشوّهات عبر الغراند لاين‬
‫ونَزيدُ أن التيار والرياح ليسا مستقرين‬
‫فإن كنتِ ملّاحةً فلا بدّ أنكِ تدركين مدى خطورة ذلك‬
‫فعلًا، لا أمل لنا بالنجاة دون وسيلةٍ تُعيننا على معرفة الاتجاه‬
‫لذيذة!‬
‫لـ-لم أكن أعلم، المعذرة...‬
‫مهلًا، هذا سيئ، أسنكون بخير؟‬
‫لا بأس بها، إنها لذيذة!‬
‫لمَ لا تلتزما الصمت؟‬
‫أنف سمكة التونة ذو الزعانف الزرقاء لذيذ!‬
‫ستحتاجون لبوصلة مسجلة للإبحار في الغراند لاين‬
‫بوصلة مسجلة؟ لم أسمع بها قبلًا‬
‫إنها بوصلة خاصة بإمكانها تسجيل المجال المغناطيسي‬
‫أهي بوصلة غريبة الشكل؟‬
‫نعم، شكلها غير عادي‬
‫أتشبه هذه؟‬
‫نعم، هذه هي‬
‫من دون البوصلة المسجلة هذه، يستحيل الإبحار في الغراند لاين‬
‫فهمت‬
‫ولكن تمهّل...‬
‫لوفي...‬
‫كيف تحمل واحدة؟‬
‫إنه غرض أسقطه ذينك الغريبان على السفينة‬
‫سقطت منهما؟‬
‫لمَ ضربتِني؟‬
‫رغبتُ في ذلك‬
‫رغبتِ إذًا؟‬
‫هذه البوصلة المسجلة إذًا‬
‫ليس لديها واجهة‬
‫معروفٌ أنَّ مجالات الجزر المغناطيسية في الغراند لاين تتبع نظامًا معينًا‬
‫فعن طريق تسجيل مجالَيْ جزيرتين تسحب كل واحدة منهما من جهة،‬
‫يصبح بالإمكان تحديد مسار الجزيرة التالية‬
‫وبما أنه لا يمكنك تحديد موقعك في البحر،‬
‫فسِجلّ المجال المغناطيسي للبوصلة المسجلة هو المرجع الموثوق‬
‫بدايةً، عليك اختيار أحد المجالات المغناطيسية السبعة‬
‫التي بالجبل المعكوس‬
‫إلا أن مهما كان ما اخترته،‬
‫فجميعها تقودك إلى مسارٍ واحد نهايةً‬
‫واسم الجزيرة التي تقع في نهاية الطريق هو...‬
‫لافتيل‬
‫إنها آخر جزيرة في الغراند لاين‬
‫لم يُثبت وجودها عبر التاريخ سوى ملك القراصنة وطاقمه‬
‫إنها جزيرة أسطورية‬
‫لافتيل...‬
‫أتُرى يقبع الون بيس هناك؟‬
‫من يدري؟ هذه هي أشهر النظريات،‬
‫فلم يستطع أحدٌ غيرهم بلوغها‬
‫إذًا...‬
‫سنكون أول من يدري عندما نصل!‬
‫شبعتُ، هل ننطلق؟‬
‫أأكلتَ كل هذا وحدك؟‬
‫حتى العظام!‬
‫بوصلة مسجلة؟ علينا الاعتناء بها جيدًّا‬
‫فهي مفتاح نجاح رحلتنا‬
‫أيها المطاطي اللعين!‬
‫أردتُ لنامي-سان أن تأكل مزيدًا... أن تأكل نامي-سان مزيدًا...‬
‫أردتها أن تستمتع بالطعام!‬
‫ما بالك؟‬
‫تستحق ذلك أيها المطاطي اللعين‬
‫سانجي-كن...‬
‫نعم يا نامي-سان!‬
‫اذهبا وهدآ أعصابكما!‬
‫مهلًا، انتظري لحظة‬
‫ألم تكن غرضًا بالغَ الأهميَّة؟‬
‫بوصلتنا المسجلة الثمينة...‬
‫لا تهلعي، سأعطيك بوصلتي‬
‫عربون شكرٍ عمَّا فعلتموه مع لابون‬
‫حسبتني هلكت‬
‫حسنٌ، أمسكي بيدي يا عزيزتي‬
‫أشكرك‬
‫أليس جو اليوم جميلًا؟‬
‫مهلًا!‬
‫أرجو منكم طلبًا‬
‫ويسكي بيك؟‬
‫إنه اسم غريب‬
‫ما هي؟‬
‫إنها البلدة التي نعيش فيها... المعذرة‬
‫ماذا حلّ بسفينتكما؟‬
‫تحطّمت‬
‫أتطلب معروفًا يا سيد 9 مع أنك كنتَ تحاول قتل الحوت؟‬
‫ما حقيقتكما؟‬
‫أنا ملك‬
‫كاذب‬
‫لا يمكننا إخباركم!‬
‫إلا أننا نريد العودة لبلدتنا‬
‫لا نريد أن نكون كتومين أيضًا، لكن...‬
‫مبدأ منظمتنا هو «الغموض»‬
‫فليس بوسعنا إخباركم بأي شيء عنا‬
‫رأينا فيكم ما يدعو للثقة، نترجاكم‬
‫سنردّ الجميل حتمًا‬
‫إياكم‬
‫إنهما مخادعان مهما كان ما يتفوّهان به‬
‫بالمناسبة، كسرنا البوصلة المسجلة، أما زلتم تودون المجيء معنا؟‬
‫ماذا؟ كسرتموها؟ إنها بوصلتي!‬
‫تستغلّين تصرّفنا بتواضع للتعالي علينا؟ إنكم عالقون أيضًا!‬
‫نسيتُ ذكر هذا...‬
‫لدينا واحدة أعطانا إياها كروكس-سان‬
‫نترجاكم يا أهل الثقة‬
‫تبًّا، خدعتنا تلك الحقيرة!‬
‫لا بأس بالمجيء معنا‬
‫هل قلتُما ويسكي بيك؟‬
‫لنذهب إليها‬
‫مهلًا، أأنت جاد؟ أسنُجهد أنفسنا من أجل هذين المشبوهين؟‬
‫ما المشكلة؟‬
‫لا تشغل بالك بصغائر الأمور‬
‫لن تستطيعوا تغيير مساركم بعد أن تختاروه‬
‫ما علينا إلا عودة من البداية إلم يعجبنا‬
‫هكذا إذًا...‬
‫حسنٌ، هل ننطلق؟‬
‫قطعتُ وعدًا لهذا الحوت، لنستعدّ للإبحار‬
‫لكن من تكون أنت؟‬
‫أنا؟‬
‫أنا...‬
‫الرجل الذي سيصير ملك القراصنة!‬
‫ما أحمقه قرصانًا‬
‫يمكنكم المغادرة الآن‬
‫لا بد أن السجل قد اكتمل‬
‫هل تشير لنفس الاتجاه كما في الخريطة؟‬
‫أجل‬
‫إنها تشير إلى ويسكي بيك‬
‫إلى اللقاء يا عجوز الزهرة!‬
‫نشكرك على البوصلة المسجلة!‬
‫أجل، رافقتكم السلامة!‬
‫إلى اللقاء أيها الحوت، سنغادر الآن‬
‫لنذهب صوب ويسكي بيك‬
‫بأقصى سرعة!‬
‫أجل!‬
‫أتُراهم القراصنة الذين كنا ننتظرهم طوال الوقت؟‬
‫لذلك الرجل حضور عجيب‬
‫ألا ترى ذلك...‬
‫يا روجر؟‬